
Bibliotecas:

    discord.py version 1.7.3
    mysql.connector

OBS:

    Caso for usar a biblioteca "discord.py" atualizada (versao 2+) deverá mudar alguns recursos na main e nas outras classes. Como:

    Na MAIN:

        async def load():
            for filename in os.listdir('./commands'):
                if filename.endswith('.py'):
                    await bot.load_extension(f'commands.{filename[:-3]}')

        async def main():
            await load()
            await bot.start('MTAxMTExMjYwNjQ5MDE4NTg5OA.GmKSfR.pUl7yC6TkpNYPSN4-zGjNEQ4KGiAUOJBe8uYCQ')

        asyncio.run(main())

    Nas outras classes:

        # Deverá adicionar "async" e "await". EX:

        async def setup(bot):
            await bot.add_cog(Rpg(bot))

Caso não esteja funcionando tente pesquisar videos recentes sobre os cogs ou outros comandos que foram modificados em novas atualizações, porém se não quiser ter dor de cabeça, utilize a biblioteca na versão 1.7.3. Abraço!